युवा मास्टर पैन
क्या यह वही कारपेंटर ली नहीं है जो कुछ समय पहले लापता हो गया था?
उसको क्या हुआ है?
उन्हें जहर दिया गया है।
द्वितीय मास्टर लूओ, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
मैंने सुना है कि आप मियास्मा वन में प्रवेश कर चुके हैं।
मैं बहुत चिंतित था।
इसलिए मैं आपका हालचाल जानने आया था।
लीजिए, मैं इसे ले जाता हूँ।
एक भूत!
मिस लिन, एक भूत!
युवा मास्टर पैन।
क्या आपके पास और भी एंटीडोट गोलियां हैं?
क्या आप मुझे बाद में थोड़ा और दे सकते हैं?
क्या आप अब भी उस मिआस्मा फॉरेस्ट में जाने का इरादा रखते हैं?
जब हम कारपेंटर ली के जागने का इंतजार करते हैं,
हमें पूरी कहानी पता चल जाएगी।
आपको दोबारा वह जोखिम उठाने की कोई जरूरत नहीं है।
मैंने सपने में जिसे देखा वह आप ही थे।
जिससे मैं शादी करना चाहता हूं, वह तुम ही हो।
अब आप
kissasia.cam या kisskh.org
पर सपोर्ट एडमिन वॉच देख सकते हैं।
और भविष्य में भी ऐसा ही होगा।
मैंने इससे पहले कभी शादी करने और बच्चे पैदा करने के बारे में नहीं सोचा था।
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला था, तब तक नहीं।
तभी मुझे एहसास हुआ कि आने वाले दिन
यह अन्य, अधिक आशाजनक रूप ले सकता है।
क्षेत्र।
क्या आप मेरे साथ बूढ़े होना चाहेंगे?
मिस ए लैन।
आप मुझे ढूंढ रहे थे?
हाँ।
मैं चाहता हूं कि आप मेरी पूछताछ में मेरी मदद करें।
अगर किसी ने सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम के बारे में सुना हो तो?
अगर कोई सुराग मिले तो,
मैं तुम्हें भरपूर इनाम दूंगा।
ठीक है।
मुझे लगा कि तुम अपना मिशन भूल गए हो।
क्या आपने सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम नहीं कहा था?
क्या वह कुछ समय तक नहीं मरेगा?
जल्दी क्या है?
लेकिन आपने इसे अभी तक खोजा भी नहीं है।
आपने इसे इस विकराल आकृति की तरह बनाया है।
मुझे इसे कैसे ढूंढना चाहिए?
आकाशीय पाला-खिंचाव
यह बिल्कुल इस विकराल आकृति जैसा दिखता है।
ए लैन उस सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम की तलाश क्यों कर रही है?
मैं आप सबको बाद में बताऊंगा।
वैसे,
क्या कारपेंटर ली अभी तक नहीं जागा है?
युवा मास्टर पैन ने उसे पहले ही दवा दे दी है।
क्या वह जाग सकता है?
यह अगले कुछ दिनों पर निर्भर करता है।
तथापि,
भले ही वह जाग जाए,
मुझे डर है कि वह ज्यादा दिनों तक जीवित नहीं रहेगा।
युवा मास्टर पैन को अभी तक नहीं मिला है
पंच प्रकार के विष से ग्रसित जड़ी बूटी के विष को दूर करने की एक विधि।
आप सब जाकर सावधानीपूर्वक जांच करें
मिस लिन की मृत्यु।
देखें कि कहीं कुछ संदिग्ध तो नहीं है।
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
आप सभी फिलहाल बेनेवोलेंट पीस हॉल में ठहरें।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
मुझे भी आपके साथ चलने दीजिए।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा।
मिस ए लैन।
ये किताबें यहाँ
सभी प्रकार की औषधीय जड़ी-बूटियों को रिकॉर्ड करें
और जड़ी-बूटियों से जुड़ी भ्रांतियां।
कुछ तो मैंने खुद भी नहीं पढ़ी हैं।
देखें कि क्या आपको वह मिल पाता है जिसकी आप तलाश कर रहे हैं।
आकाशीय फ्रॉस्टब्लूम।
युवा मास्टर पैन।
क्या आपने वाकई सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम के बारे में नहीं सुना है?
मिस ए लैन।
कृपया थोड़ी देर के लिए मेरे साथ बाहर आइए।
इस पूरे तियानयिन शहर में,
हर एक सफेद फूल
यहां है।
नज़र रखना।
देखें कि क्या आपको जो सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम चाहिए वह यहां उपलब्ध है।
क्या आपने ये सब चीज़ें इकट्ठा करने के लिए लोगों को लगाया था?
हाँ।
क्या आपने ही मुझे उन्हें ढूंढने के लिए नहीं कहा था, महोदया?
मुझे सच बताओ।
बस ईमानदारी से बोलो।
इन सबको यंग मास्टर युवेन ने इकट्ठा किया था।
उसने मुझे कहा कि मैं तुम्हें न बताऊं।
मिस ए लैन।
आप पहले देख लीजिए।
मैं कुछ अन्य कामों में लग जाता हूँ।
आज यंग मास्टर युवेन के बाहर जाने से पहले,
उसने मुझसे कुछ एंटीडोट की गोलियां भी ले लीं।
इतने सारे फूल।
कितनी अफसोस की बात है, उनमें से कोई भी वह नहीं है।
क्या ऐसा नहीं है...?
यह वाला
यह सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
उसे इसे ढूंढने के लिए कहना होगा।
उसको नहीं मालूम
मैं इस सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम की तलाश कर रहा हूँ।
वापस लौटने के लिए।
उन सब बेतुकी बातों के बारे में सोचना बंद करो।
क्या तुम्हें नहीं दिख रहा कि यह मरने वाला है?
यह है...
जब इसकी सारी पंखुड़ियाँ झड़ जाएँ,
यह मर जाएगा।
जल्दी करो और इसे बचाने का कोई तरीका सोचो!
मुझे ईमानदारी से बताओ।
क्या यह आकाशीय पाला खिल सकता है?
क्या पंच-विषैले जड़ी-बूटी के विष का उपचार संभव है?
इतना सोचना क्यों?
इस जड़ी बूटी को पुनर्जीवित करना अत्यावश्यक कार्य है।
इसे पानी दें या खाद डालें?
अगर यह इतना आसान होता, तो क्या आपको इसे सहेजने की आवश्यकता होती?
मुझे पता है कि यह इतना आसान नहीं है।
तो मैंने इसका हल निकाल लिया है।
इस तरह व्यर्थ प्रयास करने के बजाय,
मुझे पूरी तरह से हार मान लेनी चाहिए।
अगर मैं इसे नहीं बचा सकता, तो ठीक है।
सबसे बुरी स्थिति में, मैं यहीं रुक जाऊंगा।
आखिरकार, कौन जानता है कि वास्तविक दुनिया कैसी होगी।
क्या यह महज किसी कहानी की किताब का उपन्यास नहीं है?
यहाँ,
मैं, आखिरकार, गरिमामय पांचवीं राजकुमारी हूं।
आप...
अच्छा।
आप जीतते हैं।
लेकिन मैं आपको सिर्फ एक ही संकेत दे सकता हूँ।
क्षितिज पर दूर,
लेकिन यह सब आपकी आंखों के सामने ही हो रहा है।
विचित्र लोककथाएँ।
आपने मुझे यहां क्यों बुलाया?
मुझे अब भी ए ज़ी के साथ ही जाना होगा।
मिस लिन की मौत की जांच करने के लिए।
मैं इस फूल को बचाने में आपकी मदद चाहता/चाहती हूं।
मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
क्या तुम भूल गए
क्या तुम पर अभी भी मेरा एक कर्ज बाकी है?
लेकिन मुझे इसे बचाने का तरीका नहीं पता।
मुझे पता है।
मैंने इस पुस्तक को ध्यानपूर्वक पढ़ा है।
वास्तव में अंदर कुछ प्रविष्टियाँ हैं
औषधीय जड़ी-बूटियों से संबंधित।
उनमें से,
जड़ी-बूटियों के सचेत होने की कहानियां सबसे अधिक विश्वसनीय हैं।
जड़ी-बूटियों में चेतना का विकास होना संभव है?
ठीक है, ठीक है, मैं तुम्हारी बात सुन लूंगा।
जारी रखें।
वे चेतना कैसे प्राप्त करते हैं?
मुख्य अभिनेता के आंसू।
क्षेत्र।
धिक्कार है, तुम तो निर्दयी हो।
जल्दी करो।
यह तो अभी आधा कप भी नहीं है।
बस बहुत हो गया!
कुंआ?
यह हो सकता है...
क्या यह लेख जल लिली के मानव रूप में परिवर्तित होने के बारे में है?
जल लिली में यह बदलाव कैसे आया?
क्या तुम जानबूझकर मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
इसके बारे में सोचना भी मत।
सातवां चचेरा भाई!
मेरा हाथ छोड़ दो।
यदि आप मेरे अनुरोध से सहमत नहीं हैं,
मैं युवा मास्टर पैन को मना लूंगा।
हमारे साथ राजधानी लौटने के लिए
और शाही चिकित्सक बन जाओ।
मैं...
आपने कड़ी मेहनत की है।
सातवां चचेरा भाई...
मैं, मैं, मैं...
नहीं!
उसने, उसने मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया!
सचमुच, आपको मेरी बात पर विश्वास करना होगा।
यह सब ए लैन का विचार था!
मुझे उस तरह मत देखो।
क्या कारपेंटर ली अभी तक नहीं जागा है?
सभी चिकित्सा ग्रंथों में यही कहा गया है
पंच प्रकार का विषैला पदार्थ अत्यंत विषैला होता है।
लेकिन इसके जहर का इलाज कैसे किया जाए, इसका कोई जिक्र नहीं है।
तो यह है पंच प्रकार का विषैला पौधा।
मिस ए लैन।
इस भंडारगृह में पुरानी किताबों का ढेर लगा हुआ है।
*लोक कथाओं के विचित्र वृत्तांत* का दूसरा खंड भी उनमें शामिल होना चाहिए।
क्या आप देखना चाहेंगे?
इस घटिया किताब का दूसरा भाग भी है?
मुझे तियानयिन शहर की उम्मीद कभी नहीं थी
वास्तव में पंच-विषैले जड़ी-बूटी का सेवन करना।
मैंने इसे पहले सिर्फ किताबों में ही देखा है।
मिस ए लैन।
युवा मास्टर पैन।
आपके प्रशिक्षु ने कहा कि...
उन्होंने कहा कि, उम...
*अजीबोगरीब लोक वृत्तांत* का दूसरा खंड
यह इस भंडारगृह में है।
इसलिए मैं...
इसे ढूंढने आया था,
यह देखने के लिए कि क्या मैं ढूंढ सकता हूँ
सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम को बचाने की विधि।
देखो, मुझे मिल गया।
अच्छा, नन्हे मास्टर पैन, आप अपना काम जारी रखें।
मैं पहले निकल जाता हूँ।
क्या आपने यंग मास्टर युवेन को देखा है?
नहीं।
मिस ए लैन।
कृपया एक पल प्रतीक्षा करें।
आप यंग मास्टर युवेन को ढूंढ रहे हैं?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि यह किस बारे में है?
तो ये बात है।
मैंने एक चिकित्सा पुस्तक में पढ़ा कि
कुछ औषधीय जड़ी-बूटियाँ संगीत पर प्रतिक्रिया करती हैं।
चूंकि मैं गुकिन बजाने में काफी कुशल हूं,
मैं उनसे एक ढूंढने में मदद करने के लिए कहना चाहता था।
अगर आप उसे बाद में देखें,
कृपया मेरी ओर से यह संदेश पहुंचा दें।
बिल्कुल, मिस ए लैन।
मैं जड़ी-बूटियां इकट्ठा करने के लिए शहर से बाहर जा रहा हूँ।
कारपेंटर ली को उसकी दवा देना न भूलें।
हाँ।
फिर मैं भी अपने रास्ते पर निकल जाऊंगा।
मिस ए लैन, शायद आपको पता न हो,
लेकिन पंच-विषैले पौधे से बहुत आसानी से दाग लग जाते हैं।
आप...
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
मैंने और ए ज़ी ने मिलकर इसकी जांच की।
मिस लिन को डूबते हुए देखने वाले केवल वही लोग थे।
उनमें द्वितीय मास्टर लूओ और दो अन्य नगरवासी शामिल थे।
उसका अंतिम संस्कार
इसका आयोजन भी उन्हीं तीनों ने किया था।
द्वितीय मास्टर लूओ के अलावा,
अन्य दो लोग लापता व्यक्तियों की सूची में हैं।
आप अभी-अभी लौटे हैं।
कारपेंटर ली कैसा है?
वह अभी तक नहीं जागा है।
दो दिन बीत चुके हैं।
मुझे डर है कि उसके लिए जागना मुश्किल होगा।
और एक लैन?
क्या वह अभी भी *लोक कथाओं के विचित्र किस्से* पढ़ रही है?
मिस ए लैन इस समय बेनेवोलेंट पीस हॉल में नहीं हैं।
वह शायद बाहर गई होगी।
ओह, ठीक है, युवा स्वामी।
मिस ए लैन ने मुझे बताया
अगर मैंने तुम्हें देखा,
मुझे उसके लिए एक संदेश पहुंचाना चाहिए।
वह चाहती है कि आप उसे गुकिन ढूंढने में मदद करें।
उसकी कुशलता के स्तर को देखते हुए,
वह एक अच्छे वाद्य यंत्र को बर्बाद कर देगी।
उसने आपसे ये बात ठीक कैसे कही?
मुझे शब्दशः बताओ।
संघर्ष करने का कोई फायदा नहीं है, मिस ए लैन।
तुम मुक्त नहीं हो पाओगे
मेरे चांदी के धागों से।
वह संगीत के माध्यम से उस बेचारे फूल को बचाना चाहती है।
आपने कहा कि यंग मास्टर पैन भी वहां मौजूद था?
मेरे युवा स्वामी
उस समय वह शहर के बाहर जड़ी-बूटियां इकट्ठा करने की तैयारी कर रहा था।
स्वामी जी, मैं अब अपने कर्तव्यों का पालन करूंगा।
वह नहीं कहेगी
वह बिना किसी खास वजह के गुकिन बजाने में माहिर है।
पैन यू को संदेह है।
वह ए लैन को अपने साथ ले गया।
वह उसे कहाँ ले जाएगा?
कारपेंटर ली मियास्मा वन में पाया गया था।
मियास्मा वन...
मिस लिन...
आपको आश्चर्य करने की कोई आवश्यकता नहीं है, मिस ए लैन।
आजकल, तियानयिन शहर में,
सभी लोग सुखी जीवन जी रहे हैं।
स्वाभाविक रूप से सिकिंग उनसे पहले नहीं मर सकता था।
वे सभी पंचमुखी विष जड़ी बूटी से जहर से प्रभावित हो गए हैं।
आपने उन्हें पकड़ लिया
ताकि वे विषनाशक का परीक्षण कर सकें।
मिस लिन के जहर का इलाज करने के लिए।
मिस ए लैन, आप वाकई बहुत समझदार हैं।
युवा मास्टर पैन लोगों की जान बचाने के लिए चिकित्सा का अभ्यास करते हैं।
दवा का परीक्षण करने के लिए जीवित लोगों की तलाश क्यों की जाती है?
तियानयिन शहर में वर्तमान शांति बनी रहने के लिए,
यह सब सिकिंग की बदौलत है।
फिर भी सिक़िंग, उनमें से कुछ नीच लोगों के कारण,
इस स्थिति तक पहुँच गया है।
अगर सिकिंग की मृत्यु हो जाती है,
मैं उसके साथ पूरे तियानयिन शहर को नष्ट कर दूंगा।
वास्तव में क्या हुआ
मिस लिन को?
छह महीने पहले,
पहाड़ी डाकुओं का एक गिरोह तियानयिन शहर में आ गया।
सिक़िंग और मैं, शहर के लोगों को बचाने के लिए,
उन डाकुओं को पीछे हटने पर मजबूर करने का एक तरीका ढूंढ लिया गया।
लेकिन कुछ महीनों बाद,
डाकुओं का वह गिरोह फिर आ गया।
उस दिन मैं शहर से बाहर डॉक्टरी का अभ्यास कर रहा था।
रुकना!
मदद करना!
भागो मत!
आप कहाँ जा रहे हैं?!
दौड़ना!
कृपया, हम आपसे विनती करते हैं, दया दिखाइए!
कृपया हमारी जान बख्श दीजिए!
इससे पहले, मेरे कई भाई
आपने मुझे धोखे से मियास्मा जंगल में फंसा लिया था।
हमें उनके शव भी नहीं मिले।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें छोड़ सकता हूँ?!
नहीं, नहीं, नहीं!
ये हमने नहीं किया!
वह था...
ये मिस लिन और उनके पति थे!
इन्हीं लोगों ने तुम्हारे भाइयों को नुकसान पहुंचाया है!
ये वही लोग थे!
वो जोड़ा ही था!
मिस लिन ने कहा कि उनके पास आपसे निपटने का एक तरीका है।
ये वही लोग थे!
हमें नहीं!
ये सचमुच उन्हीं के थे!
हमें बख्श दो!
कृपया हमारी जान बख्श दीजिए!
सिकिंग ने उन्हें डाकुओं के चंगुल से बचाया।
फिर भी, अपनी जान बचाने के लिए,
उन्होंने सिकिंग को उनके हवाले कर दिया।
व्यवहार!
मुझे जाने दो!
महोदय, कृपया तमीज़ से पेश आएं।
हम उस व्यक्ति को आपके पास ले आए हैं।
अगर मैं न होता तो,
तुम तो बहुत पहले ही उनकी तलवारों से मर चुके होते।
मुझे जाने दीजिए, महोदय!
आप... देखिए,
तुम्हारे वे भाई,
उन सभी को उसने मार डाला था।
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है!
हां हां हां!
महोदय,
हम आपके गुस्से को आपके लिए निकाल देंगे।
हमें जाने दो।
जी हाँ, जी हाँ।
अभी भी भागने की कोशिश कर रहे हैं?
वापस यहीं आओ!
यह सब तुम्हारी गलती है!
दौड़ना!
तुम अब भी भाग रहे हो? तुम्हें क्या लगता है कि तुम कहाँ जा रहे हो?!
तुमने हमें बर्बाद कर दिया!
ये सब तुम्हारी गलती है!
दौड़ना!
आप अभी भी दौड़ रहे हैं?!
उसे मारो! उसे मारो!
अब देखते हैं आप कैसे दौड़ते हैं, महोदय।
हम उसे आपके हवाले करते हैं।
वह पूरी तरह से आपकी सेवा में तत्पर है।
अभी भी दौड़ रहा है?
पकड़ना।
क्या खूबसूरती है।
दूर हो जाओ!
भाड़ में जाओ!
छूना नहीं मुझे!
भागो मत!
दूर हो जाओ!
छूना नहीं मुझे!
भागो मत!
मुझे बचाओ!
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूँ, मुझे बचा लीजिए!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
मुझे बचाओ!
अभी भी भागने की कोशिश कर रहे हैं?
महोदय,
ध्यान से।
मुझे बचाओ! यह महिला जहरों में माहिर है।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
यदि आप, महोदय, कुछ मनोरंजन करना चाहते हैं,
मैं किसी से कुछ उत्तेजक दवा तैयार करवा सकता हूँ। मुझे बचाओ!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
तुम यहां आओ!
अंततः,
डाकुओं के उस गिरोह ने सिक़िंग को मियास्मा जंगल में फेंक दिया।
एक अथाह गड्ढे में।
वह घायल हो गई थी
और दूषित वायु से विषाक्त हो गए।
उसे लगा कि उसके दिन गिने-चुने रह गए हैं।
किसने सोचा होगा?
वह गड्ढा पंच-विषैले जड़ी-बूटियों से भरा हुआ था।
जीवित रहने के लिए,
उसे पंच विष वाली जड़ी बूटी खानी पड़ी।
वह प्रतिदिन जहर की पीड़ा सहन करती थी।
किसी के आने और उसे बचाने का इंतजार कर रही है।
अगर मैंने दो महीने पहले ऐसा नहीं किया होता,
उस विषनाशक गोली का विकास किया
और मियास्मा वन में आओ,
गलती से गड्ढे में गिर गया और उसे पाया,
कौन जानता है
उसे और कितने समय तक रुकना पड़ता
उस अंधकारमय गड्ढे में।
दूसरे मास्टर लूओ और अन्य लोगों ने इसे छिपाने के लिए,
दावा किया गया कि मिस लिन की मृत्यु हो गई है।
उन्होंने झूठी घोषणा की
कि सिकिंग ने डूबते हुए नागरिक को बचाते हुए अपनी जान गंवा दी।
उन्होंने उसके लिए अंतिम संस्कार भी किया।
इसलिए,
आप मिस लिन के लिए बदला लेना चाहते हैं।
दूसरे मास्टर लूओ लंबी यात्रा पर चले गए।
वह अस्थायी रूप से अपने भाग्य से बच निकला।
तथापि,
उसकी मृत्यु तो देर-सवेर होनी ही है।
कुल मिलाकर छह नागरिक लापता हैं।
द्वितीय मास्टर लूओ के साथ मौजूद दो लोगों के अलावा,
शेष चार नागरिक
इस मामले से मेरा कोई संबंध नहीं है।
युवा मास्टर पैन,
हर शिकायत का कोई न कोई दोषी होता है।
निर्दोषों को फंसाने की कोशिश न करें।
मासूम?
अगर सिक़िंग न होता तो,
बहुत समय पहले तियानयिन शहर मृतकों का शहर रहा होगा।
उनकी दैनिक खुशी और आनंद
ये कहानियाँ सिकिंग के दुख पर आधारित हैं।
वह प्रतिदिन जहर की पीड़ा सहन करती है।
उसके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
सिकिंग
आपको उनके लिए विनती करने की जरूरत नहीं है।
यदि आपकी मृत्यु हो जाती है,
मैं उन सबको तुम्हारे साथ ही मौत के घाट उतार दूंगा।
नहीं।
क्षेत्र।
युवा मास्टर पैन।
मिस लिन नहीं चाहेंगी कि आप किसी निर्दोष को फंसाएं।
नहीं।
इस समय,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
वे और कारपेंटर ली,
वास्तव में इनका सिकिंग की दुर्दशा से कोई संबंध नहीं है।
लेकिन किसी को तो इस विषनाशक का परीक्षण करना ही होगा।
मियास्मा वन में प्रवेश करना उनकी गलती है।
और भ्रमों में खो जाना, जागने को तैयार न होना।
लेकिन निर्दोष लोगों का इस्तेमाल करके विषनाशक का परीक्षण करना...
मिस लिन को शायद यह बात पसंद न आए।
अब मुझे उस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
जब तक मैं सिक़िंग को बचा सकता हूँ,
मैं कुछ भी करने को तैयार हूं।
सिकिंग.
क्या आप ठीक हैं, सिकिंग? मिस लिन?
सिकिंग, कोई बात नहीं।
कोई बात नहीं, सिकिंग।
बढ़ई ली
यह यहीं पर मिला था।
यदि पैन यू किसी को छिपाना चाहता है,
यह आस-पास ही होना चाहिए।
अलग-अलग होकर खोजबीन करो।
चल दर।
सिकिंग के पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
मैंने अभी-अभी एक नया प्रतिरोपण विकसित किया है।
मिस ए लैन।
इस बार आप इसकी जांच करेंगे।
युवा मास्टर पैन।
शांत हो जाएं।
मेरी बात सुनो।
मेरे पास मिस लिन को बचाने का एक तरीका है।
वह आकाशीय पाला
यह पंचजातीय विष जड़ी बूटी के विष को दूर कर सकता है।
सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम क्या है?
मैंने इसके हारे में नहीं सुना है।
मिस ए लैन, मुझसे झूठ बोलने की कोशिश मत कीजिए।
नन्हे मास्टर पैन, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
यह सच है।
नहीं तो मैं इसे क्यों रखता...
युवा मास्टर युवेन.
नहीं।
मुझे आपको मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी के रूप में संबोधित करना चाहिए।
मैं तो बस इतना चाहता था कि मिस ए लैन एक एंटीडोट का परीक्षण करें।
क्या आप पंचगुणित विष के विषनाशक का परीक्षण करना चाहते हैं?
यदि तुमने उसे नुकसान पहुंचाने की हिम्मत की,
मैं तुम्हें इस कदर थका दूंगा कि तुम मर जाना चाहोगे।
अब जबकि सिकिंग के पास बहुत कम समय बचा है,
मुझे अब किसी बात का डर नहीं है।
लेकिन आप, मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी, अलग हैं।
अगर मैं थोड़ा सा बल लगाऊं,
मिस ए लैन अपनी जान गंवा देंगी।
आप विषनाशक का परीक्षण करना चाहते हैं?
उसे जाने दो।
मैं इसका परीक्षण करूंगा।
क्या आप वाकई इसका परीक्षण करना चाहते हैं?
किसी विषनाशक का परीक्षण करना उतना आसान नहीं है जितना आप सोचते हैं।
इस समय, मैं केवल जहर का मुकाबला जहर से ही कर सकता हूँ।
यदि प्रतिकारक कारगर हो,
सभी लोग खुश होंगे।
अगर यह काम नहीं करता है,
यह जहर हृदय की नसों पर हमला करेगा।
मृत्यु निश्चित है।
युवा मास्टर पैन।
बहुत बातें हो गईं।
अच्छा।
चूंकि आपने अपना मन बना लिया है,
मैं तुम्हारी इच्छा पूरी कर दूंगा।
मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी।
आगे बढ़ना।
इलाज... फिर भी इलाज काम नहीं करता।
इसे रफू करें।
सब खत्म हो चुका है।
सिकिंग.
मुझे क्या करना?
मैं बेकार हूँ।
मैं अब भी तुम्हें बचा नहीं सकता।
सिकिंग.
सबसे बड़ा भाई।
क्षेत्र।
आप जाग चुके हैं।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
लैन कहाँ है?
लैन ठीक है।
वह बेहोश हो गई।
वास्तव में क्या हुआ?
जब हमने आपको और ए लैन को पाया,
आप दोनों बेहोश थे।
आप अभी भी पंच-विषैले जड़ी-बूटी से प्रभावित हैं।
मेरे जहर दिए जाने के बारे में...
ए लैन को मत बताना।
क्षेत्र।
आप जाग चुके हैं।
तुम ठीक हो?
आखिर हुआ क्या?
यह एक लम्बी कहानी है।
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
तो, जब पैन यू मुझे एंटीडोट का परीक्षण करने के लिए मजबूर कर रहा था,
आप बिलकुल सही समय पर पहुंचे।
मेरे पहुंचने के बाद,
वह लिन सिकिंग के साथ भाग गया।
तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैंने मियास्मा फॉरेस्ट में अपनी आंतरिक ऊर्जा का उपयोग किया।
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
छाया द्वार का युन शांग।
वह सबसे समर्पित प्रेमी है।
लिन सिकिंग के कारण, जिन्हें संत माना जाता था,
दूसरा दानव होगा।
छाया द्वार का युन शांग।
पैन यू युन शांग है।
दक्षिण आने का हमारा उद्देश्य
उसे ढूंढना था।
वैसे,
वे तीन आम लोग जिन्होंने गुफा में विषनाशक का परीक्षण किया,
वे कैसे हैं?
वे सभी बेनेवोलेंट पीस हॉल में हैं।
लेकिन वे सभी पंच-विषैले जड़ी-बूटी से विषैले हो गए हैं।
मुझे डर लग रहा है...
लिन सिकिंग शायद ज्यादा दिनों तक जीवित नहीं रह पाएगी।
अगर उसकी मृत्यु हो जाती है,
शैडो गेट का युन शांग पूरे तियानयिन शहर को बदल देगा।
उसके साथ मर जाओ।
आकाशीय फ्रॉस्टब्लूम
यह पंचगुण विष जड़ी बूटी के विष को ठीक करने में सक्षम हो सकता है।
वास्तव में।
मुझे पूरी तरह से यकीन नहीं है।
ऐसा ही है...
इस समय, वह सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम मर रही है।
मुझे इसे बचाने का कोई तरीका ढूंढना होगा।
दूसरे मास्टर लूओ पर नजर रखने के लिए किसी को भेजो।
पैन यू निश्चित रूप से उसकी तलाश में जाएगा।
अच्छे से आराम करो।
मैं लोगों को शैडो गेट के युन शांग को ढूंढने के लिए भेजूंगा।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
क्या आप ठीक हो?
लैन ने अभी कहा...
सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम जहर का इलाज कर सकता है।
आप ठीक होगे।
यह एक ऐसा जहर है जिसका इलाज शैडो गेट का युन शांग भी नहीं कर सकता।
नहीं।
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
मेरी चिंता मत करो।
पैन यू निश्चित रूप से एक और कदम उठाएगा।
अब जब मुझे जहर लग गया है,
मुझे विश्वास नहीं है कि मैं उसे वश में कर पाऊंगा।
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
आप पहले ए लैन और बाकी लोगों को वापस राजधानी ले जाएं।
सबसे बड़ा चचेरा भाई...
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो? मैं...
और कुछ कहने की जरूरत नहीं है।
मैंने इरादा बना लिया है।
मैं युवेन मनोर के शैडो गार्ड को सूचित करूंगा।
अब से तुम उनके नए स्वामी होगे।
बड़े चचेरे भाई, आप...
पूर्वजों का महिमामंडन करने के बारे में मत सोचो।
अपनी इच्छाओं के अनुसार सुखमय जीवन व्यतीत करें।
आप मुझे सुन रहे हैं?
वे कैसे हैं?
तीनों नए आए लोग गंभीर रूप से विषग्रस्त नहीं हैं।
वे कुछ और समय तक टिक सकते हैं।
ये तो बस कारपेंटर ली है...
जब आज जहर का प्रकोप बढ़ा,
वह इस पीड़ा को सहन नहीं कर सका।
उसने इसे खत्म करने के लिए लगभग अपनी जीभ काट ली थी।
मुझे डर है कि उसके पास दो दिन भी नहीं बचे हैं।
मिस ए लैन।
क्या युवा मालिक ने सचमुच उन्हें जहर दिया था...?
मिस लिन को बचाने के लिए?
उस युवा गुरु ने तियानयिन शहर में बीमारों का इलाज किया।
उन्होंने और मिस लिन ने मुझे बचाया।
वह दवाइयों के परीक्षण के लिए लोगों का इस्तेमाल कैसे कर सकता था?
मुझे आपको कुछ बताना है।
आप मुझे क्या कहना चाहते हैं?
इससे पहले आपने कहा था...
आपने भ्रम में देखा कि हमारी सगाई टूट गई थी,
और आप इससे बहुत खुश थे।
हाँ।
मैं महामहिम को संदेश भेजूंगा।
उनसे हमारी सगाई रद्द करने का आदेश जारी करने का अनुरोध किया गया।
इस बात को अचानक क्यों उठाया जा रहा है?
यह अचानक नहीं हुआ है।
गुफा में,
जब पैन यू ने मुझे तुम्हारी जान से मारने की धमकी दी,
मुझे खास तौर पर डर या चिंता महसूस नहीं हुई।
इसलिए...
आपको एहसास हुआ...
कि आप वास्तव में मुझे उतना पसंद नहीं करते।
मैं समझता हूँ।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
शायद यही बेहतर है।
क्योंकि पान यू, युन शांग है,
हम उसे ढूंढने के लिए और अधिक लोगों को क्यों नहीं भेजते?
और क्या उसे खजाने के नक्शे का रहस्य बताने के लिए मजबूर किया जा सकता है?
शैडो गेट का शीर्ष शिष्य,
उनकी मार्शल आर्ट की समझ अथाह है।
हमारे लोग उसका मुकाबला नहीं कर सकते।
गुरु का अर्थ है...
देखना और इंतजार करना।
युवेन रुई के आने तक प्रतीक्षा करें
और युन शांग मौत तक लड़ते हैं।
फिर हम अपनी चाल चलेंगे।